Los equipos perdedores del partido principal,
el Equipo KAIST y el Equipo SNU en STEM,
Ahora comenzará el Deathmatch de hoy.
Es hora de que tengamos un poco de acción.
Centrémonos en mantener la calma, muchachos.
El equipo KAIST se vio arrastrado
al Deathmatch por nuestra culpa,
A pesar de quedar en segundo lugar,
Así que sentí que les debíamos algo
por quedarnos atrás.
Pero en un combate a muerte
no hay lugar para ese sentimentalismo.
Está bien.
Mentiría
si dijera que no los culpo.
Pero prefiero aprovechar esto como una oportunidad
para demostrar que KAIST es el mejor en STEM.
El combate a muerte de hoy es...
21 de la suerte.
¿21 de la suerte?
- ¿Habrá números?
- Probablemente.
- Suena como blackjack, ¿no?
- Sí.
El objetivo en ese juego
también es conseguir 21 puntos.
En Lucky 21,
se le presentará un tablero de 7 por 7.
Se le dará tiempo
para memorizar las 49 fichas numeradas.
y luego turnarse para obtenerlos.
Tu tarea es hacer un conjunto de 3 fichas
que sumen 21 para ganar puntos.
Es un juego de memorización.
Jong-yun tiene una ventaja en la memorización.
APROBÉ LA PRUEBA DE MEMORIZACIÓN EN LA PRUEBA PREVIA.
Estaba seguro de que ganaría.
Las fichas numeradas incluyen
fichas especiales y fichas básicas.
Las fichas especiales incluyen
las fichas con el número 7
y los marcados con un trébol.
Hay 4 fichas del número 7
y 7 fichas marcadas con un trébol.
Las 38 fichas restantes son las básicas.
Lo llamaron "de la suerte"
por el trébol.
Durante el partido,
Sólo se mostrará la parte posterior de las fichas .
Al principio,
se colocará una pieza de juego en el centro del tablero.
Puedes mover la pieza
DENTRO DEL LÍMITE DE 30 SEGUNDOS
hasta 3 celdas en tu turno.
Pero el primer jugador sólo puede moverlo
una casilla en su turno inicial.
Además, no puedes revertir
el movimiento anterior de tu oponente.
o mover la pieza en diagonal.
Una vez que la pieza llega a su destino,
Debes realizar
una de las siguientes cuatro acciones.
Su primera opción es "comprobar".
Si solicita una verificación,
El número de la ficha se le mostrará
a usted y a su oponente.
Luego volverá a su lugar
con la parte trasera visible.
Deberían evitar esa opción ¿no?
Lo veis juntos,
así que ese debería ser vuestro último recurso.
Si eres lo suficientemente bueno
no pedirás esa opción.
Sí, si eres lo suficientemente bueno.
Su segunda opción es "obtener".
Podrás obtener la pieza
una vez que llegue a su tope.
Sólo puedes conservar
hasta cuatro fichas a la vez.
¿Qué pasa si obtienes más?
Su tercera opción es "descartar".
Ah, entonces esa es una opción.
Puedes llevar la pieza
a una celda sin ficha
y descarta una de las fichas
que tengas en tu posesión.
-Eso cambia el diseño.
-Correcto.
Eso es salvaje.
Si el otro tipo toma una ficha de aquí
y la descarta de allá,
- Eso cambia toda la configuración.
- Esto me recuerda a Match and Mix.
JUEGO DE LA TEMPORADA 1
El tablero va cambiando
respecto al que tienes en la memoria.
Tu cuarta opción es "pasar".
Puedes elegir no hacer nada
y completar tu turno.
Continuar con el juego
hasta que la suma de las 3 fichas
en tu posesión llegue a 21.
Luego podrás registrar el conjunto.
Ganarás un punto
si tu conjunto está formado por las fichas básicas.
Si tu conjunto es un trío de Tile 7
o un trío de fichas de trébol,
Ganas dos puntos.
Si su conjunto contiene
fichas básicas y especiales,
Ganas un punto.
Sigue ganando puntos
registrando sets adecuados.
El primero que consiga cuatro puntos
gana la ronda.
Su prioridad debe ser Tile 7.
Puedes duplicar el punto
con un conjunto de fichas especiales.
Quizás no sea mala idea
memorizar sólo las fichas especiales.
Ésta es una posible estrategia.
Imagina que tomas las fichas
y registras tus conjuntos sin parar.
Dos puntos te permitirán obtener una victoria más rápida.
Si un jugador obtiene dos Tile 7,
el otro tiene que reclamar los restantes.
De lo contrario, perderán dos puntos.
Puedes hacer
una solicitud especial por ronda,
ya sea la carta "Mover 5 celdas"
o la carta "Descartar 1 ficha".
La elección depende de usted.
Si utilizas la carta Mover 5 celdas,
puedes mover la pieza hasta 5 celdas.
Si utilizas la carta Descartar 1 ficha,
Puedes colocar la ficha
en cualquier celda vacía que elijas
sin consumir tu turno.
Eso podría ser más útil.
Puedes descartar una ficha
cuando la suma no sea 21.
Habrá tres rondas en total.
Las rondas 1 y 2 requieren jugadores diferentes,
pero cualquiera puede participar en la ronda 3.
- Vamos a buscarlos.
- Está bien.
Tu hora ha llegado.
Buena suerte.
Como el equipo KAIST detuvo al culpable
en la Investigación de Señales 3 en menos tiempo,
Ellos decidirán qué equipo va primero.
Ambos equipos,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
Se le darán 20 minutos.
Envíame tus ideas.
¿Deberíamos ir primero o segundo?
Si vamos primero,
literalmente conseguiremos una ficha más.
¿Podemos hacer que vayan primero
y tomen una ficha 7 en nuestro turno?
- ¿Quieres que vayamos segundos?
- Sí.
Si lo piensas bien,
la mejor pieza que debes asegurar primero es la Tile 7.
- Por supuesto.
- Con tres Tile 7,
Podemos salir adelante con dos puntos
incluso si ellos ganan un punto primero.
Una opción es bloquearlos,
memorizar sus ubicaciones y protegerlos.
Supongamos que vamos en segundo lugar.
¿Podemos garantizar un Tile 7
con la tarjeta Move 5 Cells?
Tienes razón.
- Eso es justo lo que me gusta.
- Genial.
Estar a la ofensiva.
Es muy agresivo.
Me encanta eso.
Déjame resumirlo para ti, Jong-yun.
Aplasta sus espíritus
con tu gran memoria.
No hay necesidad de pensarlo demasiado.
Está bien.
De todas formas, tienes una memoria brillante.
Memorizar el tablero
era fundamental para el juego.
Había una pieza de juego movible,
Pero quien memorizara el tablero de 49 fichas
estaba destinado a ganar el partido.
Por diseño, Jong-yun sobresaldría
debido a su increíble memoria.
Parecía la oportunidad perfecta
para que Jong-yun brillara.
Me he entrenado
con la técnica del palacio mental.
Usando este método, pude
memorizar los 40 números de dos dígitos.
en menos de cinco minutos en la prueba previa.
Creo que soy el mejor en memorización
de los ocho concursantes restantes.
Mi estrategia es memorizar todo el tablero
para no tener que marcar ninguna ficha.
Usaré todos mis 30 segundos
para hacer que la memoria de mi oponente se desvanezca.
Ese es el mejor plan de juego
si no afecta tu memoria.
¿Qué técnica utilizas de nuevo?
¿Una memoria fotográfica
o creación de una secuencia?
Básicamente, convierto la información
en una secuencia.
¿Cómo? ¿Inventando una historia?
Sí.
Tengo cinco compartimentos en mi mente.
Si quiero saber el numero aquí,
Lo recuperaría de mi memoria
visitando el espacio mental en el que se encuentra.
Para acelerar el proceso,
Vincularía la ubicación física
con mi compartimento mental
albergando esa información.
De todas formas necesitaré usar los 30 segundos.
Y durante ese tiempo,
mi oponente olvidaba fragmentos.
¿Algún consejo para memorizar de manera eficiente?
-Esa es la clave.
-Seguro que lo es.
Memorización...
Digamos que logramos obtener un Tile 7
aprovechando el hecho de ir en segundo lugar.
Encuentra pares cuya suma alcance 14 o 21
durante el tiempo de memorización
y conservar sus coordenadas,
no los números individuales.
Así que nuestra máxima prioridad
son las ubicaciones de Tile 7,
seguido de las ubicaciones de los pares
que suman 14?
Solo sus ubicaciones
sin los números exactos.
Podemos utilizar estos pares
a menos que ocupen una de las fichas.
Inicialmente pensé que la memorización
sería el aspecto más importante.
Pero como sabes, hay un límite
a lo que puedes recordar.
Así que necesitaba un plan infalible para ganar,
incluso si mi memoria no era la mejor.
Memorizar por parejas parece efectivo.
Cuando tienes la ubicación de un par
pero terminas teniendo que comprobarlo
porque no te sientes seguro,
Aprendes sobre 2 fichas
mientras que tu oponente solo aprende sobre 1.
Oh, eso es verdad.
Si la memorización no es su fuerte,
su atención se centrará en las fichas especiales.
Deberíamos conseguirlos primero
para interrumpir su plan de juego.
y con suerte sumar dos puntos por nuestra parte.
He aquí una idea.
No lo conviertas en tu meta
- Conseguir sets de dos puntos.
- Esa es la clave.
Pero aún así deberías
intentar conseguir fichas especiales.
Siempre puedes completar tu conjunto
con una pieza básica adecuada.
Entonces podemos evitar que el equipo KAIST
anote dos puntos.
- y gana 4 veces con 1 punto.
- Con progreso constante.
Si la ronda se prolonga,
tendrán que revisar las fichas.
Puedo repasar lo que he memorizado
mientras ellos pasan sus 30 segundos.
- Debo prolongar el juego para ganar.
- Sí.
¿Algún voluntario?
Mi instinto me dice que esto es lo tuyo.
-Supongo que puedo hacerlo.
-Bien.
¿Alguien más?
No creo que
la memorización sea tan difícil.
¿Te refieres a cuando memorizas por pares,
como comentamos?
No, todo el tablero.
- ¿En serio?
- Sí.
No puedo decir cuánto tiempo lo recordaré,
Pero creo que puedo lograrlo
al principio.
- Ganaré la primera ronda para nosotros.
- Sí, hazlo.
¿Quieres participar en la ronda 2, Ji-hoo?
El equipo SNU en STEM enviará al
Sr. Jugador de Ajedrez y al Sr. Cazador.
Bueno, probablemente.
Puedo ver al Sr. Hunter en su lista.
Me refiero a Dong-geon.
Lo hicieron muy bien en la prueba previa.
Ocuparon la mayoría de los cuatro primeros puestos.
- En la división STEM.
- Sí, exactamente.
Oye, espera un momento.
-Eso no importa.
-Por supuesto que no.
Claro que sí. Puedo con ellos.
Creo que ganaremos.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
- Espera, ¿quién juega en la Ronda 2?
- Ustedes pueden resolver eso.
Asumiré la Ronda 3
si la Ronda 1 no se convierte en un desastre.
- Puedo intentarlo.
- Hazlo si quieres.
Espera, ¿utilizarás la misma estrategia?
-Lo decidiré después...
-Lo va a memorizar todo.
Memorizaré las fichas del borde.
No querrán la pieza de allí.
Pensé que era muy poco probable
que memorizaran las fichas del borde.
Como podíamos movernos hasta tres celdas,
podía llegar a la frontera desde cualquier punto.
Podría conservar hasta cuatro fichas.
Incluso si tuviera que recoger fichas
de la sección que no había memorizado,
Pude encontrar una ficha adecuada
aprovechando mi memoria.
y completar un conjunto que suma 21.
Pensé que esto me daría
más libertad para maniobrar la pieza.
Oye, eso es bastante bueno.
Memorizaré sólo estas partes.
¿Se puede llegar a la frontera desde cualquier punto?
Por supuesto. La celda fronteriza más cercana
siempre estará a tres celdas.
Eso es cierto.
- ¿Y si te aplastan?
- Vamos.
Voy a tomarlos por sorpresa.
Una táctica sorpresa suena prometedora.
Todos los demás se centrarán en el centro
porque la pieza seguirá cruzándolo.
Si voy segundo, estaré bien
con el borde y los mosaicos especiales.
Reflexionemos sobre ello mientras vemos la Ronda 1.
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Serás imbatible.
Sal con confianza.
- Puedo llevármelos.
- Sólo sé tú mismo.
No estás estresado, ¿verdad?
Lo tienes todo bajo control. Este es tu punto fuerte.
Necesito entregar aquí.
Sé que tengo que hacerlo.
- ¡SNU!
- ¡Por la independencia!
- ¡Vamos!
COMBATE A MUERTE
LUCKY 21
Ahora comenzaremos
el Deathmatch, Lucky 21.
Los jugadores que compiten en la Ronda 1
son Jeon Ji-min del Equipo KAIST
y Han Jong-yun del equipo SNU en STEM.
Por favor, venga al escenario.
Vamos a tener un buen partido.
Como el equipo KAIST
tenía un rango más alto en el partido principal,
Su jugador decidirá quién va primero.
Por favor haga su elección
Yo iré segundo.
El equipo KAIST decidió quedar en segundo lugar.
Aquí está tu tablero para Lucky 21.
Tendrás cuatro minutos para memorizarlo.
Lo mejor es conseguir Clover Tile 11.
Esto desempeñará un papel decisivo.
Puedes combinarlo con 8-2, 6-4 o 9-1.
CON LA FICHA DE TRÉBOL 11,
PUEDES HACER 3 CONJUNTOS QUE SUMAN 21
Se acabó el tiempo de la memorización.
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
saldrá primero.
Sólo puedes mover una celda
en tu turno inicial.
Por favor mueva la pieza.
COMO ESTÁ PLANEADO, HAN JONG-YUN SE TOMA SU TIEMPO
Te quedan diez segundos.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8
Reclamó Clover Tile 8.
Puede hacer un set de 2 puntos con 9 y 4.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
¡Qué buena jugada!
El Clover Tile 11 será crucial.
AMBOS JUGADORES CONSEGUIERON UNA FICHA DE TRÉBOL CADA UNO
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Te quedan diez segundos.
Conseguiré el azulejo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
OBTUVO LA FICHA 7, UNA FICHA ESPECIAL
DE LOS AZULEJOS DE TRÉBOL A LOS AZULEJOS 7
Debe haber cambiado su objetivo.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Te quedan diez segundos.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 5, 9
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
Ese es un Tile 7.
JEON JI-MIN:
7, 7, TRÉBOL 11
Él conoce la ubicación exacta de los Tile 7.
UBICACIONES DE LAS AZULEJOS 7 RESTANTES
Los otros Tile 7 están demasiado lejos.
Tiene que llevar la pieza hacia abajo.
Dudo que Jong-yun le permita hacer eso.
Te quedan diez segundos.
Conseguiré el azulejo.
¿Qué fue eso?
¿Se llevó esa baldosa?
Este tiene 14.
LA SUMA NO LLEGA A 21
Me preocupé porque Jong-yun
parecía notablemente nervioso.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Voy a pasar.
- ¿Dónde hay otro Tile 7?
- En el borde.
Está en el lado inferior derecho.
JONG-YUN PUEDE ASEGURAR UNA FICHA 7 EN 1 TURNO
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
SU MANO ESTÁ LLENA
Tiene que sacar la pieza de Tile 7s.
Decidí que
era más importante alejar la pieza de Tile 7s.
Descartaré una ficha.
Son las 14.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Usaré la tarjeta Mover 5 Celdas.
Conseguiré el azulejo.
EL EQUIPO KAIST REGISTRA UN CONJUNTO DE FICHAS ESPECIALES
Vaya, no puedo creer
que haya construido un juego de Tile 7.
Eso fue increíble.
Increíble.
Eso significa que memorizó todo el tablero.
Jeon Ji-min del equipo KAIST ganó dos puntos.
Quería mantener el impulso
y ganar la primera ronda.
Está gestionando el juego a la perfección.
Supongo que planeaban
recolectar un trío de Tile 7.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Será difícil alcanzarlo
a menos que consiga un trío de fichas de trébol.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 5, 9, 5
Aférrate.
LA SUMA NO LLEGA A 21
Supongo que algo salió mal.
Cometí un error de cálculo básico
mientras me apresuraba para ganar un punto.
Parecía que Jong-yun cometió un error
porque mi jugada lo molestó.
Eso aumentó mi confianza.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
Tiene dos fichas de trébol.
- ¿No era Clover Tile 4...?
- Está a sólo 3 celdas de distancia.
Tienes razón.
LA PIEZA ESTÁ CERCA DE LA AZULEJO DE TRÉBOL 4
El juego se acabó
si Jong-yun no puede recordar eso ahora.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
LA PIEZA SE ALEJA DE LA AZULEJO DE TRÉBOL 4
Descartaré una ficha.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 5, 9
Voy a pasar.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Te quedan diez segundos.
Te quedan cinco segundos.
Voy a pasar.
Eso es un golpe mortal, ¿no?
JEON JI-MIN PUEDE OBTENER
LA FICHA DE TRÉBOL 4 EN EL SIGUIENTE TURNO
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
EL TURNO DEL EQUIPO KAIST
Conseguiré el azulejo.
-Se acabó.
-Sí, lo es.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
registró un conjunto de fichas.
Ganó 2 puntos
ya que consta de 3 fichas especiales.
EQUIPO KAIST: 4, EQUIPO SNU EN STEM: 0
La primera ronda finaliza con la victoria del equipo KAIST.
Vaya, es bueno.
Ji-min es realmente bueno.
Él es brillante.
Eso fue simplemente perfecto, señor.
El tablero es bastante fácil de memorizar.
Lo tenía todo memorizado.
¿No significa eso simplemente
que tiene una memoria excelente?
Siento que somos imbatibles.
JI-MIN COMPETIRÁ DE NUEVO EN LA RONDA 3
No te preocupes. Remontar
un error siempre es complicado.
Lo hice mal incluso después de asegurarle a mi equipo
que la memorización era mi especialidad.
Me sentí demasiado avergonzado para enfrentarlos.
Ji-min es así de bueno.
¿Cómo vamos a contrarrestar
su estrategia?
- Con las fichas especiales.
- Necesitamos las fichas especiales.
- Jong-yun cometió un error al principio.
- Sí, fue un error simple.
Debería haber prestado más atención
a los mosaicos especiales.
También tendré que memorizar los números de las fichas especiales.
No podemos caer ante el equipo KAIST.
No te preocupes. Lo tengo todo bajo control.
Ahora comenzaremos la Ronda 2
del Deathmatch, Lucky 21.
Ambos equipos, por favor anuncien
qué concursante jugará en la Ronda 2.
Aquí estoy jugando en nombre de mi equipo.
Estoy compitiendo en esta ronda.
Espero que el equipo SNU en STEM gane esta vez.
No sé por qué, pero me estoy poniendo nervioso.
¿No es él el cazador de antes?
¿Te refieres a Dong-geon?
Él era su cazador.
Sí, lo mató.
Como el equipo SNU en STEM perdió la Ronda 1,
Su jugador decidirá quién va primero.
Yo iré primero.
Tú elegiste ir primero.
Es mejor ir segundo.
No me parece.
Me sentí nervioso al entrar,
Pero también estaba emocionado
por probar el juego Deathmatch.
No me sentí tan nervioso
porque el último Deathmatch me endureció.
Me sentí seguro de que podía vencerlo.
Aquí está tu tablero para Lucky 21.
Tendrás cuatro minutos para memorizarlo.
Es un arreglo más difícil.
Éste es más difícil de memorizar.
Será difícil memorizarlo.
La estrategia de Dong-geon
dará grandes frutos.
Memorizaré las fichas del borde.
LA ESTRATEGIA DE DONG-GEON
ES MEMORIZAR LAS AZULEJOS DEL FRONTERA
Pensé que la estrategia del equipo KAIST era
conseguir sets de dos puntos con fichas especiales.
Así que primero memoricé sus ubicaciones
y pasé a la sección fronteriza.
- ¿Por las baldosas de trébol que hay allí?
- Sí.
- Y todos los Tile 7.
- Además de esos...
Simplemente obtienes mucho con qué trabajar.
Se acabó el tiempo de la memorización.
Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM
saldrá primero.
Irá por Clover Tile 2, ¿verdad?
Conseguiré el azulejo.
KIM DONG-GEON:
TRÉBOL 2
Espero que nos dé el puntapié inicial
con Clover Tile 13.
Con Clover Tile 13,
el Clover Tile 2 de Dong-geon queda neutralizado.
En esta configuración, Clover 2 Tile necesita
2 fichas específicas para un conjunto de 2 puntos.
El único conjunto posible de 2 puntos
consta de las fichas de trébol 2, 6 y 13.
Conseguiré el azulejo.
KANG JI-HOO:
TRÉBOL 13
Primero fue a por la pieza con forma de trébol.
Él sabe lo que Dong-geon busca.
DONG-GEON NO PUEDE FORMAR UN CONJUNTO DE 2 PUNTOS
CON LA FICHA DE TRÉBOL 2
Conseguiré el azulejo.
KIM DONG-GEON:
TRÉBOL 2, TRÉBOL 6
EL TURNO DEL EQUIPO KAIST
Realmente espero que Ji-hoo olvide cosas.
Por favor deja que lo olvide.
- No puedo ver esto.
- ¿Qué?
No puedo soportar verlo.
Conseguiré el azulejo.
AMBOS JUGADORES RECOGIERON SOLO FICHAS ESPECIALES
Buen trabajo.
Esa es la ficha 7.
Están intentando evitar
que cada uno consiga las fichas especiales.
EL EQUIPO SNU EN EL TURNO DE STEM
Conseguiré el azulejo.
KIM DONG-GEON:
TRÉBOL 2, TRÉBOL 6, 8
Voy a pasar.
Usaré la tarjeta Mover 5 Celdas.
Eso debería usarse
Sólo cuando puedas conseguir una ficha
para completar tu conjunto.
Conseguiré el azulejo.
EQUIPO SNU EN STEM LOGS UN CONJUNTO DE FICHAS BÁSICAS
Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM
ganó un punto.
Quería asegurarse un punto primero.
Conseguiré el azulejo.
KANG JI-HOO:
TRÉBOL 13, 7, 8
Conseguiré el azulejo.
KIM DONG-GEON:
TRÉBOL 2, TRÉBOL 1
Conseguiré el azulejo.
KANG JI-HOO:
TRÉBOL 13, 7, 8, TRÉBOL 5
ESTÁN TRATANDO DE NEUTRALIZAR
LAS FICHAS ESPECIALES DE LOS DEMÁS
La ronda 2 es más intensa que la ronda 1.
Conseguiré el azulejo.
Voy a pasar.
Ji-hoo se aferra a muchas fichas...
Ya lo sé. ¿Por qué no descarta ninguno?
Voy a pasar.
Kang Ji-hoo del equipo KAIST.
Por favor, mueva la pieza.
QUIEN ASEGURE LA FICHA 3 PRIMERO
PODRÁ REGISTRAR UN CONJUNTO DE FICHAS
Voy a pasar.
— ¿Qué?
— Creo que Dong-geon le está dando esperanzas.
-Yo también lo creo.-
para llegar a la baldosa que desea.
Llévala a esa celda vacía.
Tienes que descartar una ficha, Sr. KAIST.
Voy a pasar.
Me di cuenta de que la mayoría de las fichas
que Ji-hoo había memorizado habían desaparecido.
Conseguiré el azulejo.
Él lo hizo.
Debió haber recordado que había allí el mosaico 3.
Kim Dong-geon, del equipo SNU en STEM,
registró un conjunto de fichas.
EQUIPO KAIST: 0, EQUIPO SNU EN STEM: 2
Dos puntos en total.
Está progresando constantemente.
Lento y constante como la operación minera.
Sigue incluyendo una ficha especial.
Así, es probable que gane.
Sí, Dong-geon está tomando la delantera.
Podía recordarlo todo,
Así que sabía que ganaría
cuanto más durara el juego.
Descartaré una ficha.
Así que me sentí bien con mis posibilidades.
Conseguiré el azulejo.
Kim Dong-geon, del equipo SNU en STEM,
registró un conjunto de fichas.
UN PUNTO MÁS
Y EL EQUIPO SNU EN STEM GANA ESTA RONDA
Ahi lo tenemos.
Por favor...
Conseguiré el azulejo.
Mi única salida
era reclamar el trío Tile 7.
Sabía que al final ganaría.
Kim Dong-geon:
10, 2, 8
Mover una celda hacia arriba.
Llévalo sólo una celda hacia arriba.
DONG-GEON PUEDE REGISTRAR UN CONJUNTO DE FICHAS
SI OBTIENE LA FICHA 9 A CONTINUACIÓN
Kim Dong-geon, del equipo SNU en STEM.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
¡Lo hizo!
Felicitaciones a su memoria.
¡Enhorabuena!
Tiene una memoria muy aguda.
Mantuvo el tablero memorizado
durante todo el juego.
Sí, lo mantuvo durante todo el tiempo.
Kim Dong-geon del equipo SNU en STEM
ganó un punto.
La segunda ronda finaliza
con la victoria del equipo SNU en STEM.
EQUIPO KAIST: 0, EQUIPO SNU EN STEM: 4
Qué vergüenza.
Con esto concluye la segunda ronda de Lucky 21.
¿Cuántas células memorizaste?
- Todo el tablero, por supuesto.
- ¿En serio?
No, sólo estaba bromeando.
Me sentí aliviado
que mi estrategia
de centrarme en la frontera fue efectiva.
Creo que los ganadores jugarán en la Ronda 3.
-Eso es seguro.-
¿Verdad?
-Eso debería ser interesante.
-Lo sé.
Yo diría que Ji-min y Dong-geon
competirán a continuación.
Si llegan a un enfrentamiento,
Ji-min seguramente ganará.
-Buen trabajo.
-Gracias.
Así es como se hace.
Nos hiciste un favor.
Es una verdadera lástima.
No te preocupes por eso.
Le diste una agradable sensación de suspenso.
Le diste un toque picante al espectáculo.
Conseguiré la victoria en la ronda 3.
Ahora comenzaremos la Ronda 3
del Deathmatch, Lucky 21.
Ambos equipos, por favor anuncien
qué concursante jugará en la Ronda 3.
¿Será Dong-geon?
Por supuesto.
Si no nos ponen una curva, claro.
Equipo SNU en STEM.
Estaré jugando.
HAN JONG-YUN COMPETIRÁ
¿Jong-yun no compitió en la Ronda 1?
Se van con Jong-yun.
Contra toda expectativa,
Han Jong-yun avanza a la tercera ronda
DESPUÉS DE LA RONDA 2
¿Qué hacemos con la Ronda 3?
Dejemos que Jong-yun compita.
Mi mente está bastante agotada.
Sabía lo bueno que era Jong-yun
memorizando,
Así que estaba convencido
de que lo haría mucho mejor que yo.
Si memorizara
dónde estaban las fichas especiales.
- De verdad quieres competir, ¿verdad?
- Sí.
Espero que no estés ofreciendo
porque quieres complacer.
- Tu opinión es lo más importante.
- Tú puedes.
Piénsalo.
Sé que estoy siendo codicioso aquí.
- Si te animas, deberías hacerlo.
- De acuerdo.
Para ser sincero...
No creo haber hecho mi parte
durante nuestro juego de ayer,
Así que quiero abordar el juego final yo mismo.
Si quieres eso, puedes hacerlo.
Deberías hacerlo totalmente.
Ese juego está hecho para ti.
Pero sin presión. Tú puedes.
- Por supuesto.
- Gracias, chicos.
Me di cuenta de que debía recomponerme
en lugar de estancarme.
Pon a buen uso tu memoria
y seguro que ganarás.
Buena suerte. Sé que puedes con esto.
Yo tengo esto
Equipo KAIST.
Jugaré en nombre de mi equipo.
JUGADOR DEL EQUIPO KAIST, JEON JI-MIN
Es básicamente una revancha.
- Es la misma alineación de la Ronda 1.
- Tienes razón.
Jong-yun debe haber sentido
que podía ganar esta vez.
Supongo que revisó su estrategia.
Probablemente esté decidido
a vengarse.
-Su estrategia debe haber sido defectuosa.
-Estoy de acuerdo.
Debe tener uno impecable ahora.
Creo que el equipo SNU volverá.
Regresaré victorioso.
- Buena suerte.
- Lo puedes lograr.
- Ve a buscarlos.
- Mucha suerte.
Jong-yun quedó abrumado
por mi destreza en la Ronda 1.
Así que tuve la sensación de
que podría conseguir otro buen juego.
Buena suerte. Puedes vencerlo.
Dong-geon.
-Gracias por la oportunidad.
-Buena actitud.
- Buena suerte.
- Vamos a rodar.
-Conseguiré la victoria para nosotros.
-Sé que puedes hacerlo.
Dong-geon me dio la oportunidad
de compensar mi fracaso,
Así que me sentí más decidido
a ganar la ronda.
Los jugadores que compiten en la Ronda 3 son
Han Jong-yun del Equipo SNU en STEM
y Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Este es el verdadero drama.
De eso están hechas las epopeyas.
Como el equipo KAIST perdió la ronda 2,
Su jugador decidirá quién va primero.
- Probablemente irá segundo.
- Sí.
-Lo mismo que en la primera ronda, ¿verdad?
- Entonces ganó.
Yo iré segundo.
Aquí está tu tablero para Lucky 21.
Tendrás cuatro minutos para memorizarlo.
-Gracias a Dios.
-¿Por qué dijiste eso?
Jong-yun va primero,
para poder conseguir el Clover Tile 8.
Hay casillas de trébol cerca. ¿Ves?
Oye, tienes razón.
-Es mejor ir primero.
-Definitivamente.
No veo varios conjuntos
excepto los que usan Clover Tile 8.
Es probable que Jong-yun lo tome al principio.
Será difícil realizar conjuntos
con las fichas de trébol.
Me preocupan las fichas de trébol.
Hasta ahora sólo he encontrado dos conjuntos posibles.
3, 8, 10 Y 4, 8, 9
SON LOS ÚNICOS CONJUNTOS DE TRÉBOLES POSIBLES
Podemos contar con la memoria de Jong-yun...
- Así que es para mejor.
- Estoy seguro de que obtendrá resultados.
Se acabó el tiempo de la memorización.
Creo que esta ronda será divertida.
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
saldrá primero.
Sólo puedes mover una celda a la vez.
Por favor mueva la pieza.
-Se quedará con Clover Tile 8, ¿no?
- Apuesto a que lo hará.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8
La voz resonante de Jong-yun implicaba
que estaba completamente de nuevo en el juego.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
TRÉBOL 9
¿Fue eso un movimiento defensivo?
JONG-YUN NO PUEDE HACER
EL CONJUNTO DE TRÉBOL DE 4, 8 Y 9
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Parece que Jong-yun está revisando las cosas.
- Sí.
- Está recuperando los números.
JONG-YUN TRABAJA EN SU "PALACIO MENTAL"
Él está buscando a sus compañeros de juegos.
Sí, está hurgando
para encontrar al ladrón y a los títeres.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 7
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
TRÉBOL 4, TRÉBOL 9
- Ambos están en defensa.
- Exactamente.
Esto se está poniendo feroz.
Creo que vi un Tile 7
en la parte inferior derecha.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 7, 7
Tiene dos Tile 7, ¿verdad?
Sí, creo que sí.
Pensé que el juego progresaba
como lo había planeado.
Te quedan diez segundos.
Voy a pasar.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
El tiempo está de nuestra parte.
Estoy seguro de que Jong-yun lo recuerda todo.
- Jong-yun necesita un Tile 7 más.
- Están en la sección superior.
Uno en el medio y otro en la parte superior.
Un movimiento en falso y Jong-yun usará
la carta Mover 5 Celdas para conseguir uno.
Ji-min no debería moverlo hacia arriba.
Parece que Ji-min está tratando
de encontrar una forma de evitar eso.
Te quedan cinco segundos.
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
TRÉBOL 10, TRÉBOL 4, TRÉBOL 9
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Usaré la tarjeta Mover 5 Celdas.
Ahí vamos. Lo está moviendo hacia arriba.
- Está bien. Necesita esa ficha 7.
- Bien dicho.
Usaré la tarjeta Mover 5 Celdas.
Conseguiré el azulejo.
Registraré mi conjunto de mosaicos.
UN CONJUNTO DE AZULEJOS ESPECIALES
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
registró un conjunto de fichas.
Ganó 2 puntos
ya que consta de 3 fichas especiales.
Tu actitud puede determinar el éxito
o el fracaso del juego.
Por eso intenté mostrar
la mayor confianza posible.
Ganó 2 puntos
ya que consta de 3 fichas especiales.
- Así que tenía un trío de Tile 7.
- Sí, lo tenía.
Dispara, ahora lo entiendo.
Ji-min no puede anotar ni un solo punto ahora.
- Tres Tile 7 están disponibles...
- No olvides Clover Tile 8.
Estoy sintiendo una increíble descarga de dopamina.
Ji-min no puede conseguir ningún conjunto de 2 puntos
con Clover Tiles 10, 4 o 9.
- Las fichas especiales de Ji-min se volvieron inútiles.
- Exactamente.
Eso fue un error.
Te quedan diez segundos.
Voy a pasar.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
TRÉBOL 8, 1
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Usaré la tarjeta Mover 5 Celdas.
Conseguiré el azulejo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
registró un conjunto de fichas.
Ganó un punto.
Va a por los tiros de 1 punto.
Ahora, todo se reduce
a cuánto recuerdan.
Éste será un tema difícil.
Conseguiré el azulejo.
REGISTROS UN CONJUNTO DE TEJAS
Se ha convertido en una persona diferente.
Debe haber memorizado
todo el tablero esta vez.
- Se está vengando de la Ronda 1.
- Parece que sí.
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
ganó un punto.
EQUIPO KAIST: 1, EQUIPO SNU EN STEM: 3
Está progresando rápido.
Ganó tres puntos en poco tiempo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Trece... Doce...
El tiempo definitivamente está de nuestro lado.
Parece que
Jong-yun lo recuerda todo.
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
2, TRÉBOL 9
Conseguiré el azulejo.
Han Young-Yun:
Voy a pasar.
Conseguiré el azulejo.
Han Jong-Yun:
4, 9
SI CONSIGUE LA FICHA 8, GANA LA RONDA
¿Sabe dónde están los Tile 8?
- ¿Dónde están?
- Aquí.
Y aquí también.
- Creo que lo sabría.
- ¿Lo ves?
QUEDAN 2 FICHAS 8 EN EL TABLERO
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
11, 2, TRÉBOL 9
Jong-yun ahora puede conseguir el Tile 8.
—Ya veo. Él puede conseguirlo.
—Claro que puede.
Se acabó si recuerda dónde está Tile 8.
Tiene que ir a la derecha, abajo, abajo.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
SI RECOGE LA FICHA 8,
LA RONDA TERMINA CON UNA VICTORIA DE 4-1
- Vamos, hombre.
- Sí, puedes hacerlo.
- Bien, abajo, abajo.
- Exactamente.
Te quedan diez segundos.
Enfermo...
Sí, lo conseguiré.
JONG-YUN RECOGE LA FICHA 5 EN LUGAR DE LA FICHA 8
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
JI-MIN LLEVÓ LA PIEZA AL AZULEJO 8
Conseguiré el azulejo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
registró un conjunto de fichas.
Ganó un punto.
EQUIPO KAIST: 2, EQUIPO SNU EN STEM: 3
- Ji-min lo sabía.
- Parece que sí.
-Fue un movimiento arriesgado.
-Lo sé.
Esto es bastante enfermizo.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Te quedan diez segundos.
Voy a pasar.
EL TURNO DEL EQUIPO KAIST
Por favor haga su elección
Conseguiré el azulejo.
-Se acabó.
-¡Sí!
Jong-yun debería saber sobre ese Tile 8.
OTRA OPORTUNIDAD PARA CONSEGUIR LA TEJA 8
Conseguiré el azulejo.
JONG-YUN NO PUDO ASEGURAR LA FICHA 8
Él se olvidó de eso.
Maldita sea.
Por favor haga su elección
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
9, 5, TRÉBOL 9
Ji-min no pierde el tiempo.
Es bastante intenso.
Jong-yun ahora tiene que descartar una ficha.
CON 4 FICHAS EN SU PODER,
JONG-YUN TIENE QUE DESCARTAR UNA
Parecía que no lo había memorizado todo.
Descartaré una ficha.
Me di cuenta de que estaba en la niebla.
Me propuse mantener este impulso.
Por favor haga su elección
Conseguiré el azulejo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
registró un conjunto de fichas.
Ganó un punto.
JI-MIN LO PERSIGUIÓ PARA EMPATAR EL PARTIDO
Están cabeza a cabeza.
¡Qué partido tan reñido!
- Son 3 a 3.
- Cualquiera puede ganar.
Vamos ahora.
Tiene una memoria increíble.
- Si gana...
- Me asombra.
Ji-min ha logrado ganarle terreno a Jong-yun.
Cuando el empate es 3-3,
el que no se equivoque ganará.
Me sentí inquieto
cuando Ji-min me alcanzó,
Pero aún así pensé
que podía ganar mientras permaneciera concentrado.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Por favor haga su elección
Voy a pasar.
Conseguiré el azulejo.
Por favor haga su elección
Mi corazón.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Por favor haga su elección
Voy a pasar.
Descartaré una ficha.
Conseguiré el azulejo.
- Voy a pasar.
¡Qué carrera tan reñida!
Ahora estoy hecho un desastre. No puedo soportar esto.
Están tan decididos
a no revelar su objetivo.
Realmente deberían revisar las fichas,
pero lo están evitando.
porque están muy igualados.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Por favor haga su elección
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
9, 16, TRÉBOL 6
Después de devanarme los sesos
para encontrar un conjunto cuya suma alcanzara 21
entre las fichas que memoricé,
Finalmente encontré un par adecuado.
Todo lo que tenía que hacer era conseguirlos.
- Por favor haz tu elección.
- Pasaré.
Descartaré una ficha.
- ¿Qué hay en esa ficha?
- Es el 16.
HAN JONG-YUN:
9, TRÉBOL 6
CON LA AZULEJO 6, LA SUMA LLEGARÁ A 21
¿Hay más Tile 6
además del Tile 11 que está encima?
Hay uno más en la esquina superior izquierda.
Tienes razón.
Parece que Jong-yun ya puede terminarlo.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Te quedan diez segundos.
Conseguiré el azulejo.
JEON JI-MIN:
9, 1, 4, 5,
Conseguí llegar al empate 3-3
y conseguí la casilla 4 como tenía previsto.
Todo lo que necesitaba para ganar era la casilla 16.
JONG-YUN DESECHÓ LA FICHA 16
Pensé: "Esto me dará la victoria.
Estoy a punto de ganar".
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Conseguiré el azulejo.
HAN JONG-YUN:
9, 4, TRÉBOL 6
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, muevan la pieza.
Por favor haga su elección
Descartaré mi Tile 5.
Vamos, claro que no...
AMBOS EQUIPOS SOLO NECESITAN UNA FICHA MÁS PARA GANAR
OBJETIVO DE JONG-YUN: AZULEJO 6
OBJETIVO DE JI-MIN: AZULEJO 16
Por favor haga su elección
Descartaré mi Tile 4.
Jong-yun puede alcanzar ese Tile 6
pase lo que pase.
Ji-min no puede revertir el último movimiento de Jong-yun,
por lo que no tendrá ningún problema.
Como la pieza no se puede devolver
a su lugar original
del turno anterior,
Jeon Ji-min del equipo KAIST solo puede tomarlo
dentro del área resaltada.
No importa dónde lo deje,
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
puede obtener la casilla 6 en su próximo turno.
Por favor haga su elección
Voy a pasar.
Equipo SNU en STEM, Han Jong-yun.
Por favor, muevan la pieza.
Por favor haga su elección
Conseguiré el azulejo.
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
registró un conjunto de fichas.
Ganó un punto.
Estoy anonadado.
Me alegré de haber podido corresponder a
la confianza de mis compañeros con una victoria.
También me sentí aliviado.
Estaba literalmente a una ficha
de ganar,
Así que corrí para conseguirlo.
Fue profundamente desconcertante
que se me escapara de las manos.
Han Jong-yun del equipo SNU en STEM
ganó cuatro puntos en total.
Con esto concluye la tercera ronda de Lucky 21.
La ronda 3 finaliza
con la victoria del equipo SNU en STEM.
- Gracias por el buen juego.
- Gracias.
- Buen trabajo.
- Gracias, hombre.
Todo lo que necesitaba era una vuelta más.
-Qué pena.
-Es muy decepcionante.
-Gracias por tu confianza.
-Me encantó tu juego.
Fuiste increíble.
Con esto concluye el Deathmatch, Lucky 21.
El tercer equipo eliminado
de la temporada 3 de la Elite League es
Equipo KAIST.
¿Se apagará la luz?
Oh, no. No apagues
esa hermosa luz azul cielo.
Todos los equipos que nos rodeaban se fueron a casa.
Tan solo.
- No he tenido ningún enfrentamiento contra Ji-hu.
- Ah, cierto.
Equipo KAIST, por favor salga del recinto.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
- ¿En serio nos vamos?
- Qué fastidio.
Es una verdadera lástima.
Hagamos lo mejor que podamos.
Nuestros clips estarán en la web
durante al menos una década.
Esto debería ser divertido.
Básicamente esperé dos años
para estar en el programa, ya que presenté mi solicitud dos veces.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
ha sido elegido como el jugador As.
Me sentí muy feliz de haber sido seleccionado.
Me lo he pasado genial
jugando a esos fantásticos juegos.
La espera de dos años valió la pena.
...estaba correcto.
Mi único lamento es
que nuestro alegre viaje tenga que terminar.
¡Qué fastidio!
Gracias a mis compañeros de equipo, llegué hasta aquí
y pude jugar muchos juegos divertidos.
Ahora tenemos que irnos...
Todavía no lo puedo creer.
Lo di todo hasta el final,
así que no me arrepiento de nada.
Me gustaría agradecer a los creadores
por la oportunidad.
Jae-han es un genio con esto.
Es como una máquina.
Probablemente no era el contendiente más fuerte,
Pero me encantó abordar diversas tareas
con la ayuda de mi equipo.
Me divertí mucho compitiendo aquí
con mis compañeros de equipo a mi lado.
Creo que recordaré
mis días aquí para siempre.
Para ser honesto,
estar en el programa se sintió como un sueño.
A lo largo del camino...
Este es probablemente el día en el que
más cuestiones de cálculo he resuelto en mi vida.
Tengo mis remordimientos,
pero hice lo mejor que pude.
Mis compañeros también lo dieron todo
y quiero agradecerles por ello.
Lo lamento.
- No lo hagas.
- Fue mi error.
No digas eso.
Estás aquí porque eres bueno.
Disculpe.
Dividiremos el premio, ¿recuerdas?
Ahora tendremos las entrevistas individuales.
DESPUÉS DE LUCKY 21
Si esperas en el salón principal...
TODOS LOS CONCURSANTES SE REÚNEN EN EL SALÓN PRINCIPAL
EL EQUIPO KAIST ES
EL TERCER EQUIPO EN SER ELIMINADO
Apagaron las luces.
LAS LUCES ESTÁN APAGADAS
FUERA DE LOS CAMPAMENTOS BASE DE LOS EQUIPOS ELIMINADOS
GEMIDOS
Oye, las luces están apagadas.
- Apagaron la luz.
- Lo sé.
EL EQUIPO POSTECH,
PRIMER EQUIPO EN SER ELIMINADO
Oí que llegaste primero.
EQUIPO YONSEI
SEGUNDO EQUIPO EN SER ELIMINADO
¿Entonces lo mataste?
- Ha pasado un tiempo.
- Cierto.
- ¿Así que arrasaste en el partido principal?
- Sí, lo hicimos.
Tae-hun hizo el trabajo pesado.
Sean los campeones, ¿de acuerdo?
Ahora estamos 2 contra 1. Tienes que ganar.
Puedes apostar que lo haremos.
No podemos permitir que el equipo SNU
gane tres temporadas seguidas.
Exactamente.
Ustedes son mis favoritos.
- Eres mi favorito, ¿de acuerdo?
- El sentimiento es mutuo.
Tuvimos buena química ¿no?
Lo siento.
Si no hubiéramos arruinado el partido principal...
Deberíamos haber hecho un mejor trabajo
con la investigación.
¿Qué tal el rodaje de ayer?
¿No están agotados?
Me fui directamente a la cama después del primer día.
Y me desperté a las 3 pm del día siguiente.
- Estaba tan cansado.
- Suena encantador.
Estoy tan celoso.
¿Te pareció encantador?
¿Te estás burlando de nosotros?
Sólo estamos jugando contigo.
¿Qué hiciste en el hotel?
¿A nosotros?
Nos revolcamos en el dolor.
Nos sentimos afligidos.
Para ser honesto, me quedé dormido inmediatamente,
Pero esta gente pasó una noche sin dormir.
Finalmente me quedé dormido a las 5 am.
La cara llorosa de A-in seguía volviendo a mí.
Por supuesto que te rompieron el corazón.
- Fue perturbador.
- Estábamos desconsolados.
Entonces, Ji-hu.
- ¿Fuiste a la escuela secundaria de ciencias Hansung?
- Sí.
- ¿También te graduaste temprano?
KANG JI-HU, 17 AÑOS
¿Cómo eres tan brillante cuando sólo tienes 17 años?
Su cerebro es joven y flexible.
-Cuando tenía 18 años...
-Éramos unas bestias.
Sacudimos el universo entero.
- Ahora comenzaremos una ronda de redención.
- ¿Qué?
- Espera...
- ¿En serio?
¿Qué carajo?
¿Esto es real?
No tiene sentido
En serio, ¿qué está pasando?
- Es real.
- ¿Hablas en serio?
¿Para qué fue nuestra entrevista de eliminación?
¿Qué carajo?
Quizás el juego comience hoy.
- Está encendido de inmediato.
- ¿De inmediato?
Toda la entrevista fue una cortina de humo.
Lo utilizaron como pretexto
para la ronda de redención.
-Espera.-
Sólo un segundo.
- Dejemos nuestra amistad en suspenso.
- Sí, claro.
Nos vemos más tarde.
Tenemos una buena posibilidad de regresar.
Tenemos que tomarlo
Pero en serio, necesitamos que avances.
- De esa manera, obtenemos una configuración de 3 a 1.
- "Medicina versus STEM,
- Los estudiantes de medicina aplastan a sus oponentes."
- Necesitamos eso.
Vamos a darlo todo
como si fuera nuestro combate a muerte.
Un auténtico combate a muerte
en el que los supervivientes regresan del infierno.
Esto es exactamente lo que necesitábamos.
Ahora comenzaremos la ronda de canje.
Oh, las luces están encendidas de nuevo.
Los volvieron a encender.
- Vaya, las luces están encendidas.
- Lo están.
Equipo POSTECH.
Equipo Yonsei.
Equipo KAIST.
Con excepción de estos tres equipos,
Por favor regresen a sus campamentos base.
¡Buena suerte, equipo Yonsei!
- ¡Lo tienes!
- ¡Ve a buscarlos!
- ¡Buena suerte!
- ¡Lo puedes lograr!
¡Está bien!
- Buena suerte.
- ¡Ve a buscarlos!
¡Vamos, División STEM!
¡Haremos lo mejor que podamos!
Ji-hoo.
Hola, Ji-hoo.
DE JI-HU A JI-HOO
Buena suerte.
Tú puedes con esto.
Está bien. ¡Vámonos!
Esto no es exactamente una buena noticia para nosotros.
- Estoy de acuerdo.
- Lo mismo digo.
Las cosas se complicarán
con el equipo KAIST nuevamente en la mezcla.
Apenas logramos derrotarlos.
Son demasiado buenos.
Pasamos por muchos obstáculos
para eliminarlos.
Si el equipo Yonsei logra regresar,
-Será difícil para nosotros.
-Lo sé.
-Tuvimos un partido muy disputado.
-Exactamente.
Ganamos por un margen muy estrecho.
¿Quién sabe qué pasará en una revancha?
Sinceramente,
me alegré de ver al equipo Yonsei irse.
Esto significa
que recuperamos a uno de nuestros rivales.
Cuéntamelo.
Eso aumentará la presión.
Ninguno de ellos es fácil de vencer.
Es aterrador.
Un verdadero regreso del infierno.
¿Una ronda de redención?
Pero al mismo tiempo, parecía que
las cosas iban demasiado bien.
Me pregunto qué equipo regresará.
Creo que el equipo KAIST tiene la ventaja
ya que jugaron hasta esta mañana.
Aunque podrían estar desgastados.
El equipo Yonsei tuvo una buena noche de descanso.
Digamos que el equipo KAIST logra avanzar.
Imagínense su día.
Habrían viajado de ida y vuelta
desde el infierno hasta el cielo.
Todavía no puedo creer lo que está pasando.
Nuestra eliminación fue una sorpresa,
pero no fue nada comparado con esto.
Esos tipos parecen muy descansados.
Estamos en desventaja.
Eso es cierto.
Pero debemos superarnos y ganar.
para completar el viaje de nuestro héroe.
Superaremos esto.
Simplemente no podíamos ser eliminados otra vez.
Estaba decidido a recuperarnos.
Unámonos
y hagámoslo mejor esta vez.
Vamos a darlo todo
y no dejar ningún remordimiento.
Esa fue nuestra última oportunidad.
Otra derrota significaba que estábamos acabados.
Ganaremos esta vez
y volveremos al juego.
¿Recuerdas cómo te sentiste cuando nos despidieron?
-Hagamos lo mejor que podamos.
-Estoy totalmente a favor de eso.
Imagina lo genial que sería
Si nos levantamos como el fénix
y nos convertimos en campeones.
Totalmente.
-Esa es una narración perfecta.
-Por supuesto.
Quería ganar a toda costa.
Estaba listo para aprovechar mi oportunidad.
La ronda de redención es...
Partido de relevos.
Se llama "Partido de Relevos".
Será un partido uno contra uno.
Todo el mundo tendrá que poner de su parte.
En el partido de relevos,
El anfitrión elegirá 1 juego
entre 3 opciones.
Luego, seleccionarán a un concursante
como su oponente.
El ganador se determinará
según los resultados cara a cara.
Ya era hora de una competición individual.
Los supervivientes deberían ser los más aptos.
Dada esta situación, una persona
podría rescatar a su equipo por sí sola.
Esto será muy divertido.
A todos los equipos se les asignarán seis vidas.
Puedes dividirlos libremente
entre tus compañeros de equipo,
pero recuerda asignar
al menos una vida a cada miembro.
Esto suena muy emocionante.
- ¿Ji-min no tendrá tres vidas?
- Tal vez.
Tendrán que abordarlo estratégicamente.
Como el equipo KAIST
logró sobrevivir por más tiempo,
Uno de sus miembros
será el anfitrión inicial.
El anfitrión puede elegir
el juego que le gustaría jugar.
y el concursante
contra el que les gustaría competir.
El equipo ganador
recibirá un punto.
Además,
el ganador será el próximo anfitrión.
El perdedor perderá una vida.
Cuando pierdes todas tus vidas,
Se le prohibirá
participar en el juego.
Es una verdadera lucha a muerte.
Tendremos una guerra total.
Los juegos te pondrán a prueba
sobre el razonamiento, la conciencia espacial
y la memorización.
Relay Match tiene 18 preguntas en total,
con 6 preguntas por juego.
Cada equipo puede usar la tarjeta de Prioridad
una vez durante todo el juego.
Tenga en cuenta que solo se puede utilizar
dentro de los 30 segundos.
después de la selección del anfitrión.
El concursante que utilice la tarjeta Prioridad
podrá competir contra el anfitrión
en lugar del oponente de su elección.
Como un sustituto.
Consigue puntos siguiendo estas reglas.
El equipo con más puntos
será declarado ganador.
El equipo ganador
tendrá su segunda oportunidad.
para reunirse con los equipos supervivientes
de la competición.
Lo tienes, ¿verdad?
Tenemos que hacerlo bien.
-Hagámoslo.
-Lo tenemos.
Nuestro jugador As.
Vamos a ganar.
Ahora revelaremos los tres juegos.
de la ronda de redención, Partido de Relevos.
El primer juego
pondrá a prueba tus habilidades de razonamiento.
Es un salto en el tiempo.
En salto en el tiempo,
Su tarea es completar cada espacio en blanco
con uno de los números dados.
El primero que formule
la frase correcta gana.
Es posible que también le pregunten por las fechas.
USAR NÚMEROS DEL 1 AL 3
"Una hora después de las 2 son las 3 en punto."
"Dos horas después de la 1 son las 3 en punto."
Hay múltiples respuestas.
El segundo juego
pondrá a prueba tu percepción espacial.
Es Pixel Art.
¿"Píxel"? Podría ser como "Número de píxel".
No entiendo la parte "arte".
En Pixel Art, se te presentarán
nueve tarjetas de píxeles en total.
Tres de ellos coincidirán con el objetivo
cuando se coloquen en capas.
Tu tarea es encontrarlos primero.
¿Tienen que superponerse?
¡Oh, eso suena divertido!
Al combinar las tarjetas de píxeles,
Puedes girar las tarjetas
para obtener la imagen objetivo.
Vaya, me retracto de lo que acabo de decir.
- ¡Dispara! ¿Acabo de escuchar bien?
- Oh, hombre.
Eso es complicado.
Pero las tarjetas de píxeles no se pueden voltear
horizontal ni verticalmente.
Los tres colores primarios en Pixel Art
se pueden mezclar para crear colores secundarios.
Una célula roja superpuesta a una célula azul
dará como resultado una célula violeta.
Una célula roja superpuesta a una célula amarilla
dará como resultado una célula naranja.
Una celda azul superpuesta a una celda amarilla
dará como resultado una celda verde.
Cuando se combinan los tres colores ,
Recibirás una celda negra.
Para obtener un color secundario,
Los diferentes colores
deben mezclarse en una proporción de 1 a 1.
Pero las células del mismo color
se pueden superponer sin restricciones.
¿Tienen que mezclar los colores?
Eso explica la parte artística.
Las células negras
serán las que tendremos que tener en cuenta.
Las celdas negras parecen importantes ¿verdad?
Utilicemos los colores secundarios
como guía.
El tercer juego
pondrá a prueba tus habilidades de memorización.
Espero que consigamos un juego de memorización decente.
Es memoria fotográfica.
En memoria de la foto,
Se le mostrará un conjunto de 10 fotografías
durante 10 segundos cada una para memorizar.
A continuación resolverás
nueve preguntas seguidas.
El jugador con más puntos gana el juego.
—¿Qué demonios? Eso suena indignante.
—Es una locura.
No es un simple juego de memorización.
En realidad esto requerirá
una memoria fotográfica.
Aunque eso suena genial.
- Puedo aplastar esto.
- ¿En serio?
Puedo derrotar a cualquiera
cuando se trata de pura capacidad intelectual.
Cuida tu lenguaje.
Parece que sólo el Pixel Art
requiere estrategias.
En cuanto al resto, podemos confiar en nuestra mente.
Aquí está el verdadero problema:
¿Qué pasa si el equipo KAIST no nos elige?
Usaremos la tarjeta de Prioridad
y reclamaremos la posición de anfitrión.
Ya veo. Buena idea.
Supongo que para eso sirve la tarjeta.
Todos los equipos,
por favor comiencen a discutir sus estrategias.
Se le darán 20 minutos.
Todos los juegos 1 contra 1
fueron guardados para este partido.
Parece muy divertido.
Esto es bastante similar
al Mystery Poker de ayer.
Cuanto más preparado estés,
-Cuanto menos confundido estés.
-De acuerdo.
¿Puedo contarte
primero cuál es la estrategia para Pixel Art?
Adelante.
Podemos rotar las tarjetas de píxeles, ¿verdad?
Esto es lo que pienso.
Independientemente de cómo lo gires,
la celda central permanecerá en el lugar.
¿Por qué no usamos esto como guía
para ordenar las cartas?
Me gusta la idea.
Mira este ejemplo.
Como la celda central es blanca,
Podemos excluir las tarjetas
con una celda de color en el centro.
EXCLUIR TARJETAS DE PÍXEL CON CENTRO DE COLOR
Si la celda central es negra,
Necesitaremos una combinación
de rojo, amarillo y azul.
SE NECESITAN ROJO, AZUL Y AMARILLO
PARA OBTENER EL COLOR NEGRO
Eso nos ayudará a limitar los casos.
Vamos a probar este enfoque.
Podemos centrarnos en los colores secundarios,
violeta, naranja y verde.
Estos limitan los casos a combinaciones
de blanco y dos colores diferentes.
Tienes toda la razón.
Para obtener los tres colores secundarios
violeta, naranja y verde en Pixel Art,
Los colores primarios relevantes
deben mezclarse en una proporción de 1 a 1.
Sin embargo,
Debes utilizar tarjetas de tres píxeles
para obtener la imagen de destino.
Siendo este el caso,
Necesitarás una célula blanca
para obtener la célula violeta.
Con colores secundarios,
Necesitas un conjunto como blanco, rojo y azul
o blanco, rojo y amarillo.
Creo que es mejor usarlos
para limitar las cosas.
- Buena idea.
- De esa manera,
Podemos eliminar fácilmente un montón de cartas.
Creo que puedo hacer un buen trabajo
con Pixel Art.
En lugar de buscar tres cartas
que me puedan dar el objetivo,
Tomaré la imagen de destino
y la colocaré sobre las tarjetas.
Ji-min está sugiriendo una estrategia
que consiste en colocar el objetivo en las cartas.
Por aquí,
Puedes eliminar
las tarjetas innecesarias rápidamente.
Puedo descartar cartas irrelevantes
después de compararlas con el objetivo.
Cuando quedan tres cartas, tengo mi respuesta.
Superponer el objetivo sobre otras cartas
suena bastante bien.
¿Existen trucos para saltar en el tiempo?
Ese es el juego que me preocupa.
¿Por qué no utilizamos MOD 30?
Con eso...
¿Puedes darme un ejemplo?
No lo entiendo del todo.
Averigüemos la fecha
81 días después del 17 de agosto.
Sumamos 81 a 17. Obtenemos agosto 98.
- Bien, ¿siguiente?
- Divide 98 entre 30.
- ¿Dividirlo entre 30?
- Entonces, obtenemos un cociente y un resto.
Utilice el cociente para actualizar el mes.
Luego, comprueba cuántos meses con 31 días
hay entre agosto y ese mes.
- ¿Desacoplarlo?
- Exactamente.
Agosto y octubre
tienen ambos 31 días, ¿verdad?
Ahora, resta 2 de 8.
¿Restar 2 de 8?
¿La respuesta es el 6 de noviembre?
Sí.
La clave es contar correctamente
los meses con 31 días.
Asegúrate de tener esto en cuenta.
Pasemos a las fechas.
¿Has oído hablar del algoritmo del Juicio Final?
- ¿Algoritmo del fin del mundo?
- Te lo contaré todo.
Hay este gráfico
que enumera un día de cada mes
que ocurre el mismo día de la semana.
En enero, es el día 10.
Febrero sólo tiene 28 días,
por lo que será el día 28.
TODAS LAS FECHAS INDICADAS OCURREN
EL MISMO DÍA DE LA SEMANA CADA AÑO
Básicamente, todos estos días
ocurren el mismo día de la semana.
EJEMPLO
EL 10 DE ENERO ES LUNES
Para saber qué día es el 7 de septiembre,
Puedes consultar el algoritmo Doomsday
Para saber que el 10 de enero
y el 5 de septiembre son ambos lunes.
Como el 7 de septiembre
son 2 días después del 5 de septiembre,
Se puede deducir
que el 7 de septiembre es miércoles.
Podemos utilizar esta información
Para abordar las cuestiones de fecha de manera eficiente.
Cuando se trata de personas,
Centrarse en rasgos notables,
como el uso de auriculares.
Esto es lo que hago
cuando necesito memorizar algo.
No intentes capturar todos los detalles.
Míralo desde lejos,
como si estuvieras contemplando un bosque.
De esta manera podemos tener una impresión general.
Pero la memoria a corto plazo
es la clave de la memorización.
Toca el timbre inmediatamente.
- Simplemente hazlo.
- Eso es obligatorio.
Si te pierdes algo, no lo recordarás.
Necesitas al menos
ganar una oportunidad para responder.
Sin lugar a dudas.
¿En qué juego te sientes más seguro?
Estaré bien con cualquiera de ellos.
No, me siento bien por todos ellos.
Este tipo no tiene debilidades.
¿Quieres 2 vidas o 3?
Bien, podemos darle tres vidas.
Pero tres vidas podrían mantener a la gente a raya.
¿Porque verán a Ji-min
como una amenaza demasiado grande?
Está bien, entonces. Tomaré dos vidas.
ASIGNACIÓN DE VIDA DEL EQUIPO KAIST
ASIGNACIÓN DE VIDA DEL EQUIPO POSTECH
ASIGNACIÓN DE VIDA DEL EQUIPO YONSEI
Tendremos que ganar tantos puntos como podamos
cuando consigamos la posición inicial de anfitrión.
Aprovechemos al máximo esa ventaja
- y ganar un montón de puntos.
- Tenemos que hacerlo.
¿Estás preparado para ello?
En realidad, lo soy.
Simplemente termínalo tú mismo.
- Puedes simplemente...
- ¿Quieres que gane 12 puntos?
- Sí, adelante.
- Me encantaría.
No pierdas, Ji-min.
Ambos equipos piensan que somos pesos ligeros.
Piensan que somos débiles y
por eso no intentarán evitarnos.
Creo que existe la posibilidad
de que ni siquiera nos dejen competir.
Bueno, creo que eso será en nuestro beneficio.
Déjenlos enfrentarse
y agotar la vida de cada uno.
Espera, las vidas no importan.
Todo es cuestión de puntos.
Incluso se podría decir que
las vidas no tienen mucho impacto.
Pero no los puntos.
Debemos tener la oportunidad de competir
y ganar puntos.
Incluso si terminamos perdiendo,
tenemos que competir.
Digamos que el equipo KAIST va
tras todos los miembros del equipo POSTECH.
Que el equipo KAIST le quite
la vida al equipo POSTECH no importa.
Lo que importa es que se llevan
los puntos que podrían haber sido nuestros.
Aquí está mi discurso.
Si el equipo KAIST selecciona al equipo POSTECH
dos veces seguidas,
Deberíamos utilizar la tarjeta de Prioridad.
Les dejaremos llevarse dos puntos,
pero entraremos en el juego a partir de la Ronda 3.
¿Recuerdas a los dos chicos además de Jun-u,
mi oponente en el combate a muerte?
Creo que tienen mala memoria.
Oh, no dije nada.
Parecen prodigios de las matemáticas y la física,
terribles para memorizar.
Creo que necesitas estar preparado.
- Está bien.
- ¿Entendido?
Hay una gran posibilidad de que
el equipo KAIST venga a buscarte primero.
Alternativamente,
podrían ir tras el Equipo Yonsei.
Recordarán tu actuación
en el Deathmatch.
Te han visto ponerte nervioso,
por lo que estarás en lo más alto de su lista de objetivos.
-Quiero que estés mentalmente preparado.
-Está bien, lo haré.
Una cosa más.
Digamos que nos eligen para competir.
Entonces, por favor recuerden
que esta es una configuración favorable para nosotros.
Así que ten confianza
- y sólo piensa en ganar, ¿de acuerdo?
- Buen punto.
Si hay alguna posibilidad de
que puedas controlar la situación,
Déjame a Ji-hoo.
Quiero derribarlo.
LEE JUN-U PROMETE VENGARSE
POR EL BINGO DE DOBLE CARA
No subestimemos
al equipo KAIST y al equipo POSTECH.
Sí, tenemos que concentrarnos.
Existe la posibilidad de que perdamos,
así que mantengámonos concentrados.
No queremos arrepentirnos más tarde.
- Piensa en esto como un combate a muerte.
- Es un combate a muerte.
Es un combate a muerte a tres bandas.
Vamos a regresar.
Es hora de despertar al otro yo.
Tengo dos almas dentro de mí.
Dos corazones.
Sí, dos corazones.
AMBOS TIENEN 2 VIDAS
Ha llegado el momento de la reunión de estrategia.
Todos los equipos, por favor, reúnanse
en el salón principal para el partido.
- ¡KAIST!
- ¡Vamos!
-
¡VAMOS!
- ¡Vamos!
- ¡Vamos, Yonsei!
Ahora comenzaremos la ronda de redención,
Partido de relevos.
-Esto va a ser divertido.
-Será épico.
Espero que el equipo KAIST no regrese.
Son muy aterradores.
Odiaría enfrentarme a Ji-min en otro juego.
Espero que este partido los deje exhaustos.
Equipo KAIST, por favor anuncie
qué concursante actuará como anfitrión.
Seré el primer anfitrión.
- Está bien, Ji-min.
- Ji-min.
Él tiene una voz atronadora.
Él tiene una gran energía.
Sí, y su energía
realmente puede desconcertarte.
Debe tener nervios de acero.
Siempre tiene confianza.
Parece que Ji-min hace
todo el trabajo pesado para el equipo KAIST.
Él es su jugador estrella.
El anfitrión, Jeon Ji-min del equipo KAIST,
ahora seleccionará el juego.
6 PREGUNTAS CADA UNO
Me pregunto qué elegirá.
Iré con Pixel Art.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
seleccionó Pixel Art.
Por favor elige a tu oponente.
La prioridad del equipo KAIST ahora
es encontrar al equipo más débil.
Creo que se unirá al equipo POSTECH
debido a su rivalidad.
Por supuesto, ¿quién puede resistirse a un partido rival?
Jugaré contra
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Jeon Ji-min del equipo KAIST
eligió a Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
—Buena suerte ahí fuera. No te pongas nervioso.
—No lo haré.
- Es el primer partido, así que no hay presión.
- Buena suerte.
Tú puedes con esto.
- Vamos a jugar un buen partido.
- Lo espero con ansias.
Realmente espero que le vaya bien.
Quería devolverle la confianza a mis amigos.
Así que traté de vaciar mi mente
y darle al juego toda mi atención.
Pensé que mi misión era permanecer
como anfitrión el mayor tiempo posible.
Básicamente, tenía que ganar a toda costa.
Si Ji-min acaba con el equipo POSTECH,
- Él puede decidir el partido.
- Por supuesto.
¿Recuerdas cómo el equipo KAIST
despidió al equipo POSTECH?
- ¿En el combate a muerte?
- Tienes razón.
Esos dos ya tuvieron un enfrentamiento.
El primer combate rival
después del Deathmatch.
REUNIÓN DE LOS VIEJOS RIVALES
Comencemos con el Pixel Art.
DEBEN SELECCIONAR 3 TARJETAS DE PÍXEL
- Vaya, esto es confuso.
- Totalmente.
Vi una tarjeta prometedora,
pero no puedo encontrarla ahora.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Iré con las Pixel Cards 3, 7 y 8.
Eso es correcto.
PIXEL CARDS 3 Y 7: ROTACIÓN DE 180 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
¿Cómo lo consiguió tan rápido?
- Esa velocidad, sin embargo.
- ¿Cómo puede resolverlo tan rápido?
Hay que reconocerle el mérito.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Perdiste una vida.
Qué vergüenza.
Aún así hiciste un gran trabajo.
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 0, KAIST: 1, POSTECH: 0
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor, seleccione el siguiente juego.
Iré con Pixel Art.
Por favor elige a tu oponente.
Sería una locura
si eligiera a Seok-hun nuevamente.
Eso es muy duro.
Esa es la decisión correcta
para asegurar su supervivencia.
Llama a Seok-hun nuevamente.
Jugaré contra el equipo POSTECH...
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH, por favor.
Su objetivo son personas que tienen dos vidas.
Está cortando la vida de todos.
Parece que está planeando
acabar con el equipo POSTECH.
Aquí está tu pregunta.
OBJETIVO
La Pixel Card 1 es imprescindible, ¿no?
Necesitas eso para el centro amarillo.
Ése es mi punto.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Iré con las Pixel Cards 1, 4 y 7.
Eso es correcto.
Usted permanecerá como anfitrión.
Maldita sea.
TARJETA PIXEL 1: ROTACIÓN DE 90 GRADOS,
TARJETAS PIXEL 4 Y 7: ROTACIÓN DE 180 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH perdió una vida.
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 0, KAIST: 2, POSTECH: 0
Samsung tiene un futuro brillante por delante.
- ¿Qué?
- Samsung.
¿Ah, porque se especializa
en ingeniería de semiconductores?
EL FUTURO DE LOS SEMICONDUCTORES EN COREA
ESTUDIANTE DE INGENIERÍA DE SISTEMAS DE SEMICONDUCTORES
Y BENEFICIARIO DE LA BECA KAIST-SAMSUNG
Iré con Pixel Art.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Por favor elige a tu oponente.
Jugaré contra
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
- ¿No acaba de vencer a Seung-gyu?
- Sí.
Eso es cruel.
- Las cosas podrían ponerse físicas después de esto.
- Eso parece.
Si continúa acosando únicamente al Equipo POSTECH,
el Equipo KAIST logrará recuperarse.
Ése parece ser su plan de juego.
Honestamente hablando,
vi al Equipo Yonsei como una amenaza mayor.
Creo que deberíamos apuntar
a un solo equipo desde el principio.
¿Por qué no atacamos al equipo POSTECH
cuando tenemos la posición de anfitrión?
El equipo POSTECH en sí no es nuestro objetivo principal.
El equipo Yonsei
probablemente apuntará al equipo POSTECH,
Así que deberíamos reclamar los puntos
antes de que ellos puedan hacerlo.
¿Para evitar que el equipo Yonsei gane puntos?
Exactamente.
JEON JI-MIN ELIGIÓ
A LOS CONCURSANTES DEL EQUIPO KAIST 3 VECES SEGUIDAS
Mantengámoslo fresco.
El anfitrión, Jeon Ji-min del equipo KAIST,
eligió a Jae Seung-gyu del equipo KAIST
como su oponente.
El equipo Yonsei utilizará la tarjeta Prioridad.
Seung-gyu será reemplazado.
El equipo Yonsei debe haber pensado
que tenían que intervenir ahora para sobrevivir.
Choi A-in del equipo Yonsei
usó la carta Prioridad.
Mi equipo esperaba ser ignorado
durante dos rondas.
Eso no significaba que
tuviéramos que quedarnos parados y mirar.
El anfitrión tendrá un nuevo rival
para esta ronda.
Choi A-in del equipo Yonsei,
por favor, suba al escenario.
Buena suerte.
Vamos a tener un buen partido.
Lo vi vencer a dos oponentes seguidos,
Así que sabía que no iba
a ser un blanco fácil.
Aún así, no dejé que eso me pusiera nervioso.
¿Son 1, 4 y 7?
¿No son ellos la respuesta?
A-IN RESOLVIÓ LA PREGUNTA ANTERIOR
MÁS RÁPIDO QUE JI-MIN
Quiero ser voluntario.
Me dije a mí mismo: "Puede que sea bueno,
pero no extraordinariamente bueno".
En realidad estaba esperando
que harían un movimiento
para tomar la posición de anfitrión.
A-in es un fuerte contendiente
con buenos resultados en la prueba previa,
Así que me tensé un poco.
Aquí está tu pregunta.
OBJETIVO
¿Necesitan amarillo y rojo para obtener naranja?
Sí.
Necesitarán una Pixel Card 9.
Iré con Pixel Cards 4, 7...
y 6.
Jeon Ji-min del equipo KAIST.
Eso es incorrecto.
CARTAS PIXEL 4, 6, 7: COMBINACIÓN INCORRECTA
¡Vamos, A-in!
Choi A-in del equipo Yonsei.
Iré con las Pixel Cards 2, 4 y 9.
Choi A-in del equipo Yonsei. Eso es correcto.
No logré ganar
tantos puntos como pude como anfitrión,
Así que eso fue decepcionante.
- Ella se lo quitó.
- Ella lo hizo.
- Me puse muy nervioso ahora mismo.
- Yo también.
¿Entonces Ji-min cayó?
TARJETA PIXEL 2: ROTACIÓN DE 180 GRADOS
TARJETAS PIXEL 4 Y 9: ROTACIÓN DE 90 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
Choi A-in del equipo Yonsei es el nuevo anfitrión.
Fue satisfactorio
contribuir con mi equipo.
Me dio la esperanza de poder llevar
a mi equipo a la victoria y la supervivencia.
¡Qué vergüenza!
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 0
¿Gané dos puntos?
Antes no me preocupaba,
Pero empecé a preocuparme
de que las cosas pudieran empeorar.
después de mi pérdida inicial.
¿Cómo procedemos?
Creo que podemos esperar.
Ella puede elegir a uno de nosotros.
Choi A-in del equipo Yonsei.
Por favor, seleccione el siguiente juego.
Iré con Pixel Art.
Por favor elige a tu oponente.
Pensé que tenía que elegir a alguien a quien
con seguridad pudiera vencer.
¿Crees que me está mirando?
Quizás seas tú.
¿Elegirá también al equipo POSTECH?
- No los culparé si se ofenden.
- Yo tampoco.
- Ella tiene que hacer lo mejor para su equipo.
- Sí, eso es verdad.
CHOI A-IN SE ACERCA AL EQUIPO POSTECH
¿Tengo voluntarios?
Cuando se les provoca, las personas tienden a ponerse tensas.
Esperaba intimidarlos
con mi pregunta sorpresa.
Elijo a Jae Seung-gyu del equipo POSTECH
como mi oponente.
—Bueno, nos vemos luego.
—Concéntrate, ¿vale? No es tan rápida.
ANFITRIÓN: EQUIPO YONSEI, CHOI A-IN
OPONENTE: EQUIPO POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Eso debería hacerlo enojar.
¿POR QUÉ?
Fue seleccionado tres veces.
Me eligieron tres veces seguidas.
Eso no me hizo sentir muy bien, exactamente.
Alimentó mi deseo de ganar.
Aquí está tu pregunta.
OBJETIVO
Este es difícil.
Se ha vuelto mucho más difícil.
Tuvimos más celdas vacías en rondas anteriores.
¿Tan pronto?
Vaya, todavía le queda mucha lucha.
Iré con las Pixel Cards 4, 5 y 9.
CARTAS PIXEL 4, 5, 9: COMBINACIÓN INCORRECTA
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
Eso es incorrecto.
Tu oponente ahora tendrá
la oportunidad de responder.
¿Por qué se me acelera el corazón?
Te quedan cinco segundos.
Vamos.
Han pasado diez segundos.
PISO ABIERTO DESPUÉS DE 10 SEGUNDOS
Ambos concursantes pueden responder.
Por favor ayúdanos, Seung-gyu.
Iré con las Pixel Cards 1, 5 y 9.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
Eso es correcto.
TARJETA PIXEL 1: ROTACIÓN DE 90 GRADOS,
TARJETAS PIXEL 5 Y 9: ROTACIÓN DE 180 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
Eso es correcto.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH
es el nuevo anfitrión.
Me sentí increíble.
Finalmente tuve la oportunidad
de mostrarles a todos mi valor.
El equipo Yonsei usó la carta Prioridad,
pero solo obtuvieron un punto.
Están en graves problemas.
Choi A-in del equipo Yonsei perdió una vida.
Por favor regresa a tu lugar.
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 1
El anfitrión, Jae Seung-gyu del equipo POSTECH,
Ahora seleccionará el siguiente juego.
Iré con Time Jump.
Tengo mucha curiosidad. Quería probar eso.
Muy bien. ¡Salto en el tiempo!
No puedo esperar.
Bien.
Por favor elige a tu oponente.
Quería volver al escenario,
vencerlo y recuperar el papel de anfitrión.
Me pregunto a quién elegirá.
ELIGE A ALGUIEN DEL EQUIPO KAIST
SEÑAL DE MANO RECIBIDA
Jugaré contra Kim Ji-u del equipo KAIST.
Kim Ji-u del equipo KAIST,
por favor, suba al escenario.
Aquí está tu pregunta.
UTILIZA NÚMEROS DEL 1 AL 6
(2 DÍGITOS) MINUTOS PASADOS (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
ES (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
- ¿Ya?
- ¿Ya tiene una respuesta?
-Qué rápido.
-Es tan rápido.
Por favor indique su respuesta.
La respuesta es,
62 minutos después de las 4:01 son las 5:03.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
Correcto.
¿Será este el comienzo
del reinado de un nuevo rey?
Espero que el equipo POSTECH los aplaste.
- Un disparo al Equipo Yonsei...
- Un disparo al Equipo KAIST. Bang, bang.
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 2
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
Por favor, seleccione el siguiente juego.
Iré con Time Jump.
Por favor elige a tu oponente.
¿Por qué no me eliges?
¿Debería levantar la mano?
Vuelve con el equipo KAIST una vez más.
Porque habíamos visto
al equipo Yonsei jugando un papel activo
en la preparación de estrategias
para Minas y Comercio,
Decidimos que
sería más difícil derrotarlos.
Es por eso que decidimos
apuntar al Equipo KAIST.
ANFITRIÓN: EQUIPO POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Jugaré contra
Kang Ji-hoo del equipo KAIST.
-Esto no está bien.-
¿A quién quería?
Alguien del equipo KAIST.
Comencemos el salto en el tiempo.
Aquí está tu pregunta.
UTILIZA NÚMEROS DEL 1 AL 7
(2 DÍGITOS) MINUTOS PASADOS (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
ES (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
Eso me sobresaltó.
Setenta...
Mi mente se quedó en blanco después de decir 70.
No pude recordar la respuesta.
Tu oponente ahora tendrá
la oportunidad de responder.
EL EQUIPO POSTECH PUEDE RESPONDER AHORA
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
La respuesta es,
76 minutos después de las 3:05 son las 4:21.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
Correcto.
Él es bueno.
-Es realmente bueno.
-Seung-gyu está que arde.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH
seguirá siendo el anfitrión.
El reinado del nuevo rey ha comenzado.
Ahora ni siquiera quiero al Equipo POSTECH.
¿Por qué son todos tan buenos?
Desearía que el ganador no tuviera que unirse a nosotros.
Espero que los creadores
descarten la ronda de redención.
Seung-gyu ha ganado
tres rondas consecutivas.
Kang Ji-hoo del equipo KAIST.
Ya no te queda vida
y ya no puedes competir.
Por favor, abandone el salón principal.
- Buena suerte, chicos.
- Haremos lo mejor que podamos.
Fue muy perturbador.
Me sentí terrible por no haber podido
ayudar a asegurar la supervivencia de nuestro equipo.
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 2, POSTECH: 3
Seleccione el siguiente juego.
Iré con Time Jump.
¿A quién elegirá a continuación?
Él elegirá a uno de nosotros ahora.
ANFITRIÓN: EQUIPO POSTECH, JAE SEUNG-GYU
Jugaré contra
Kim Jae-han del equipo KAIST.
¿El equipo KAIST de nuevo?
- Él eligió a Jae-han.
- Él quiere aplastarlos uno por uno.
- Seung-gyu es bueno.
- Estoy disfrutando esto.
Está bien. Lo tienes bajo control, Jae-han.
Comencemos el salto en el tiempo.
Aquí está tu pregunta.
UTILIZA NÚMEROS DEL 0 AL 7
¿Necesitan un número de tres dígitos?
(3 DÍGITOS) MINUTOS PASADOS (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
ES (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
¿Qué?
¿Hablas en serio?
(3 DÍGITOS) MINUTOS PASADOS (1 DÍGITO):(2 DÍGITOS)
ES (1 DÍGITO):(1 DÍGITO)
NOTA: NO UTILICE 0 PARA LA HORA
El cero debe ir en el medio
del número de tres dígitos.
No puede ir a ningún otro lugar.
Entonces el número de 3 dígitos debe estar
entre 100 y 200.
Yo diría que está en los 200.
Pensé:
"Estoy jodido. Se acabó todo".
Por favor...
La respuesta es,
206 minutos después de las 4:35 es 7:01.
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
206 MINUTOS PASADOS 4:35 SON 7:01
Eso es incorrecto.
Tu oponente ahora tendrá
la oportunidad de responder.
Tú puedes, Jae-han. ¡Atrévete!
Te quedan cinco segundos.
Han pasado diez segundos.
Ambos concursantes pueden responder.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
La respuesta es,
205 minutos después de las 3:41 son las 7:06.
Kim Jae-han del equipo KAIST. Correcto.
Kim Jae-han del equipo KAIST es el nuevo anfitrión.
Esto lo cambia todo.
Eso significa que Seung-gyu está fuera de vida, ¿no?
Jae Seung-gyu del equipo POSTECH.
No te queda vida.
y ya no pueden competir.
Por favor, abandone el salón principal.
RECUENTO DE VIDAS RESTANTES
EQUIPO POSTECH, JAE SEUNG-GYU: 0
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 3, POSTECH: 3
El anfitrión, Kim Jae-han del equipo KAIST,
seleccionará ahora el próximo juego.
Iré con Time Jump.
Por favor elige a tu oponente.
Disculpe, Jae-han.
¿Por qué no eliges a uno de nosotros?
¡Vamos, estamos listos!
No podía quedarme ahí parado.
Tenía que hacer algo.
Así que lancé el guante.
Jugaré contra...
Jugaré contra Park Seo-yeon.
En este caso, la estrategia correcta es apuntar a un equipo .
-Sabía que iría con el equipo POSTECH.
-Tenía que hacerlo.
Él necesita ser estratégico.
El equipo Yonsei cometió un gran error al
utilizar la carta Prioridad demasiado pronto.
Deberían haberlo guardado.
Debería haberme quedado con el puesto de anfitrión.
Lamento
no haber podido conservarlo por mucho tiempo.
Está bien.
- Hola.
Aquí está tu pregunta.
UTILIZA NÚMEROS DEL 0 AL 5
LA NUEVA PREGUNTA IMPLICA LAS FECHAS
Finalmente.
¿Tenemos citas ahora?
(2 DÍGITOS) DÍAS PASADOS (1 DÍGITO)/(1 DÍGITO)
ES (1 DÍGITO)/(1 DÍGITO)
NOTA: FEBRERO SIEMPRE TIENE 28 DÍAS
¿Dónde ponemos el cero?
Sólo puede entrar en el segundo dígito
en el número de dos dígitos, ¿verdad?
Bueno, entonces. Eso significa que
el primer mes es impar.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
La respuesta es,
30 días después del 5 de enero es el 4 de febrero.
Kim Jae-han del equipo KAIST. Correcto.
Usted permanecerá como anfitrión.
PARK SEO-YEON DEL EQUIPO POSTECH ES ELIMINADO
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 4, POSTECH: 3
El anfitrión, Kim Jae-han del equipo KAIST,
seleccionará ahora el próximo juego.
Iré con Pixel Art.
Kim Jae-han del equipo KAIST
seleccionó Pixel Art.
Por favor elige a tu oponente.
Es hora de acabar con el Equipo POSTECH.
ANFITRIÓN: EQUIPO KAIST, KIM JAE-HAN
Jugaré contra Hwang Seok-hun.
Oh, hombre.
- Tómate tu tiempo.
- Está bien.
- No te preocupes por equivocarte.
Vaya, qué inteligente.
Lo vimos fracasar con el Pixel Art.
Jae-han es increíble.
Si Seok-hun gana esta ronda
y Jun-u gana la mayor parte de Photo Memory,
Tenemos una buena posibilidad de supervivencia.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH,
por favor suba al escenario.
No te congeles. Ve a buscarlo.
Me di cuenta de que podría terminar la competencia
si lograba vencer a dos concursantes de POSTECH.
Eso no parecía un gran desafío,
Así que me propuse
derribarlos uno por uno.
- Es una revancha de su Deathmatch.
- Eso es verdad.
REUNIÓN TRAS EL BINGO DE DOBLE CARA
Kim Jae-han del equipo KAIST
fue el primero en conseguir un bingo.
KIM JAE-HAN DERROTÓ A HWANG SEOK-HUN
Necesitamos que Seok-hun gane.
Espero que Seok-hun nos sorprenda a todos.
Quería asegurar una victoria pasara lo que pasara.
Aquí está tu pregunta.
OBJETIVO
Haz lo tuyo, Jae-han.
Fuiste el mejor en esto.
Nos ganó a todos en las prácticas.
¡Dios mío, qué dolor de cabeza!
Estoy completamente perdido esta vez.
Quizás sea más fácil
centrarse en los colores primarios.
Es lo más rápido para ordenar las cartas.
basado en los colores primarios,
luego los colores secundarios en los lados.
Esa es una idea sólida.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Iré con las Pixel Cards 3, 4 y 6.
Por favor, tenga razón.
Sonaba tan seguro de su respuesta.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Eso es incorrecto.
Tu oponente ahora tendrá
la oportunidad de responder.
Eso es un fastidio.
Este juego es más difícil de lo que parece.
Además, tu mente se queda en blanco
cuando estás ahí fuera.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
Iré con las Pixel Cards 2, 4 y 6.
Kim Jae-han del equipo KAIST. Correcto.
PIXEL CARD 2: ROTACIÓN DE 180 GRADOS
TARJETA PIXEL 4: ROTACIÓN DE 270 GRADOS,
TARJETA PIXEL 6: ROTACIÓN DE 90 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
No puedo creer esto.
- Es muy bueno.
- Realmente lo es.
Él lo está rompiendo todo.
- Jae-han ganó.
- Ganó de nuevo.
Es probable que el equipo KAIST regrese.
Estamos muy cerca, sin embargo.
Ojalá pudiéramos vencer al equipo KAIST...
- Pero ahora sólo tenemos a Jun-u.
- Es verdad.
Hwang Seok-hun del equipo POSTECH.
Ya no te queda vida
y ya no puedes competir.
Por favor, abandone el salón principal.
Vaya, es un genio absoluto.
¿Cuántos partidos ha ganado ya?
KIM JAE-HAN HA GANADO 3 PARTIDOS CONSECUTIVOS
CLASIFICACIÓN ACTUAL
YONSEI: 1, KAIST: 5, POSTECH: 3
Esta ronda puede ser
la última del equipo POSTECH, ¿verdad?
Sí.
Pero si Jun-u gana tres rondas,
puede cambiar la situación.
Jun-u es del tipo tranquilo, así que...
- Pero si pierde, estamos acabados.
- Bueno, supongo.
Entonces estamos realmente fuera del juego.
EL ÚLTIMO SUPERVIVIENTE DEL EQUIPO POSTECH, LEE JUN-U
Seleccione el siguiente juego.
Iré con Pixel Art.
Por favor elige a tu oponente.
Elimina a Jun-u y estamos acabados.
Se acabó.
Jugaré contra Lee Jun-u.
Lee Jun-u del equipo POSTECH,
por favor, suba al escenario.
Me dije a mí mismo que si me tomaba mi tiempo
y revisaba las tarjetas a mi propio ritmo,
Entonces podría derrotar a Jae-han.
Puedes hacerlo, Jae-han.
Eres así de bueno.
Por favor, ven a ayudarnos, Jun-u.
Comencemos con el Pixel Art.
Aquí está tu pregunta.
OBJETIVO
Esto es súper desafiante.
Vaya, me está mareando.
Kim Jae-han del equipo KAIST.
¿Oh, qué?
¿Cómo lo está logrando?
-Es muy rápido.
-Definitivamente.
Iré con las Pixel Cards 1, 3 y 9.
No puedo soportar verlo.
Oh, por favor...
Por favor...
Kim Jae-han del equipo KAIST. Correcto.
TARJETA PIXEL 1: ROTACIÓN DE 180 GRADOS,
TARJETAS PIXEL 3 Y 9: ROTACIÓN DE 270 GRADOS
ADECUACIÓN PERFECTA AL OBJETIVO
Incluso si el Equipo Yonsei lograra
derrotar al Equipo KAIST restante,
Su puntuación total
sólo ascendería a cuatro puntos.
Como tal, aplicaremos la regla de la misericordia
y finalizaremos el juego.
- Oh, dispara.
- Se acabó.
¡Qué decepción!
Ojalá hubiera respondido
correctamente esa pregunta sobre el salto en el tiempo.
Lo lamento.
No debería haber elegido a Jae-han.
Oh, el equipo KAIST está de vuelta en el juego.
Maldita sea.
Hicimos todo lo posible
para eliminarlos, pero...
Gracias por el buen juego.
- Él solo venció a cuatro personas.
- Es increíble.
¿Cómo es esto real?
KIM JAE-HAN ELIMINÓ
A LOS 4 CONCURSANTES DEL EQUIPO POSTECH
Eso fue un gran impulso para mi confianza.
Pensé que podría aportar más.
Si asumiera un papel más activo
en los próximos juegos.
Tomaré esto
como una nueva oportunidad en la Elite League.
y hacer lo mejor que pueda.
Me sentí decepcionado de mí mismo.
Ojalá hubiera tocado el timbre
más rápido que Seung-gyu,
Podría haberme quedado como anfitrión.
Mirando hacia atrás,
me doy cuenta de que quizás he sido demasiado impaciente.
También me sentí mal por mis compañeros de equipo.
Por otra parte,
toda buena ronda de redención es brutal.
El ganador tendrá una nueva oportunidad.
Necesitamos algo de crueldad.
Fue un juego justo.
A todos los equipos se les entregó la tarjeta de Prioridad.
El equipo Yonsei debería haberlo salvado.
para que pudieran usarlo
cuando sabían que no perderían.
-Lo usaron demasiado pronto.
-Cierto.
Ahora que hemos llegado a esto,
Se podría decir que el equipo KAIST demostró
que es mejor que estos dos.
El equipo KAIST pasó por dos combates a muerte
y la ronda de redención.
Realmente regresaron del infierno.
Eso los hace más formidables
que el Equipo KAIST de la Temporada 2.
Esta fue una oportunidad que
ninguno de nosotros esperaba.
Nunca imaginamos
que podríamos volver a esta sala.
Pero quería probar Photo Memory.
Lo mismo digo.
Es una pena que nunca hayamos podido competir.
Con esto concluye la ronda de redención,
Relay Match.
Ahora, los resultados finales.
Como el equipo KAIST obtuvo la mayor cantidad de puntos,
el equipo KAIST ganó el partido.
Como ganador de la ronda de canje,
el equipo KAIST se aseguró una segunda oportunidad.
Podrán reunirse con los equipos supervivientes
y competir en la Temporada 3 de la Liga Élite.
Gracias.
Equipo Yonsei y Equipo POSTECH:
no lograron conseguir una segunda oportunidad.
Por favor, salga del recinto.
Buena suerte, chicos.
Buen trabajo.
Es difícil deshacerse de nosotros.
Seguimos volviendo.
Pasamos por dos combates a muerte
y apenas logró
ganar la ronda de redención.
Ahora que estamos de vuelta,
realmente deberíamos aspirar al trofeo.
El partido principal de hoy es Dilema de la Media.
¿Qué?
¿Dilema?
-Suena como un juego mental.
-Es un juego mental.
Hagámonos intocables
y dejemos que el resto luche por nosotros.
Me siento nervioso.
El equipo KAIST regresó del infierno dos veces.
¿Es un partido de revancha?
¿Como, "Hemos vuelto de entre los muertos"?
Deberíamos haber intentado ganarnos
la confianza del equipo KAIST.
No hay forma de
que podamos derrotar al Equipo KAIST ahora.
Deberíamos aplastar al equipo SNU en Medicina.
Tenemos que ser audaces.
Oye, ellos quieren atraparnos.
Todo el mundo nos tiene en la mira.
Este es un paso importante, decisivo.
¿Qué hacemos ahora? Estamos en serios problemas.
Sí, en serio.
Se podría decir que el equipo SNU desperdició sus vidas.
Estamos viendo las luchas internas del Equipo SNU.
No nos involucremos.
- Es mejor para nosotros.
- El equipo SNU prácticamente nos está recompensando.
Tenemos que arriesgarnos para ganar.
En serio,
eso es una locura total.
Traducción de subtítulos por Jeongwoo Kim